“Школа Ремонта” создавала интерьер для трех молодых сестер. Девушки мечтали превратить помещение в стильную гостиную, где они вместе с друзьями могли бы тусоваться. Петербуржские дизайнеры сотворили интерьер в стиле «Московский минимализм» - функциональный, выразительный и колоритный. В новенькой экстравагантной гостиной суперсовременные материалы сочетаются с сентиментальными эко-стилистическими включениями.
Основным пожеланием Жени, средней сестры, для которой гостиная должна служить спальней, было следующее: создать в помещении выигрышный фон для фотографирования. Эффектную «стену для селфи» создали из световых панелей Synthes.
